# Bài toán: Lấy bóng đủ ba màu

**Time Limit:** 1.0s  |  **Memory Limit:** 1G

## Đề bài

Trong một chiếc hộp có: $A$ quả bóng đỏ, $B$ quả bóng xanh và $C$ quả bóng vàng. Các quả bóng cùng màu thì giống hệt nhau. Bạn lấy bóng ngẫu nhiên ra khỏi hộp mà không nhìn vào bên trong.

**Yêu cầu:** Hãy tính số quả bóng ít nhất cần lấy ra để chắc chắn rằng trong số bóng đã lấy có đủ cả 3 màu: đỏ, xanh và vàng.

## Dữ liệu nhập vào từ bàn phím
Gồm ba dòng, mỗi dòng ghi một số tự nhiên, lần lượt là giá trị của $A, B$ và $C$ ($1 \le A, B, C \le 100$).

## Kết quả ghi ra màn hình
Ghi ra một dòng chứa một số tự nhiên duy nhất là số quả bóng ít nhất cần lấy ra.

## Ví dụ

**Input 1**
```text
3
5
2
```

**Output 1**
```text
9
```

**Input 2**
```text
1
1
1
```

**Output 2**
```text
3
```

---

# Giải thích chi tiết bài toán "Lấy bóng đủ ba màu"

Để giải quyết bài toán này, chúng ta cần xem xét **trường hợp xấu nhất** (worst-case scenario).

## 1. Phân tích bài toán
Đề bài yêu cầu tìm số bóng ít nhất để **chắc chắn** có đủ 3 màu. Điều này có nghĩa là dù bạn có "xui xẻo" đến mức nào, bạn vẫn phải có đủ 3 màu.

Giả sử số lượng bóng các màu là $A, B, C$. Để "trì hoãn" việc có đủ 3 màu lâu nhất có thể, chúng ta sẽ lấy hết tất cả các quả bóng của 2 màu có số lượng nhiều nhất trước.

## 2. Chiến thuật "Trường hợp xấu nhất"
Giả sử chúng ta có 3 túi bóng: Đỏ (3), Xanh (5), Vàng (2).
*   Nếu ta lấy bóng và liên tục bốc trúng màu Xanh và màu Đỏ (là hai màu có nhiều bóng nhất).
*   Ta bốc hết 5 quả Xanh $\rightarrow$ Vẫn chưa đủ 3 màu.
*   Ta bốc tiếp hết 3 quả Đỏ $\rightarrow$ Tổng cộng 8 quả, vẫn chỉ có 2 màu.
*   Lúc này trong hộp **chỉ còn lại màu Vàng**. Vì vậy, quả bóng thứ 9 **chắc chắn** sẽ là màu Vàng.
*   Khi đó, ta có đủ 3 màu.

## 3. Công thức tổng quát
1.  Tìm hai số lớn nhất trong ba số $A, B, C$.
2.  Tổng số bóng cần lấy = (Tổng của hai số lớn nhất) + 1.

Hoặc một cách tính khác tương đương:
> **`Số bóng = (A + B + C) - min(A, B, C) + 1`**

Trong đó `min(A, B, C)` là số lượng của màu có ít bóng nhất. Việc trừ đi số nhỏ nhất chính là cách để lấy tổng của hai số lớn hơn.

## 4. Ví dụ minh họa
Với $A=3, B=5, C=2$:
*   Số nhỏ nhất là $2$ (màu vàng).
*   Số bóng cần lấy = $(3 + 5 + 2) - 2 + 1 = 10 - 2 + 1 = 9$.

Với $A=1, B=1, C=1$:
*   Số nhỏ nhất là $1$.
*   Số bóng cần lấy = $(1 + 1 + 1) - 1 + 1 = 3$.

---

## Lời giải (Python)

```python
import sys

# Đọc dữ liệu từ 3 dòng
try:
    A = int(sys.stdin.readline())
    B = int(sys.stdin.readline())
    C = int(sys.stdin.readline())
except:
    # Xử lý trường hợp nhập liệu không đủ (nếu cần)
    pass

# Tìm giá trị nhỏ nhất trong 3 số
min_val = min(A, B, C)

# Công thức: Tổng 3 số - số nhỏ nhất + 1
result = (A + B + C) - min_val + 1

# In kết quả
print(result)
```
