# Bài toán: Ghép số

**Time Limit:** 1.0s  |  **Memory Limit:** 1G

## Đề bài

Cho ba số tự nhiên $a, b, c$ (mỗi số có đúng hai chữ số).
Từ ba số này, hãy chọn ra hai số bất kỳ và ghép chúng lại để tạo thành một số mới (ghép theo thứ tự số thứ nhất rồi đến số thứ hai).

**Yêu cầu:** Tìm số nhỏ nhất có thể tạo ra bằng cách ghép hai trong ba số đã cho.

## Dữ liệu nhập vào từ bàn phím
Gồm ba dòng, mỗi dòng ghi một số tự nhiên có hai chữ số $a, b, c$ ($10 \le a, b, c \le 99$).

## Kết quả ghi ra màn hình
Một dòng duy nhất chứa một số tự nhiên là kết quả nhỏ nhất có thể ghép được.

## Ví dụ

**Ví dụ 1:**
**Input**
```text
10
15
21
```
**Output**
```text
1015
```
**Giải thích:** Các cách ghép: 1015, 1021, 1510, 1521, 2110, 2115 $\rightarrow$ nhỏ nhất là 1015.

**Ví dụ 2:**
**Input**
```text
23
45
12
```
**Output**
```text
1223
```
**Giải thích:** Các cách ghép: 2345, 2312, 4523, 4512, 1223, 1245 $\rightarrow$ nhỏ nhất là 1223.

---

# Giải thích chi tiết bài toán "Ghép số"

Trước tiên, chúng ta cần hiểu rõ các dữ kiện đề bài cho:
*   **$a, b, c$**: Là ba số tự nhiên, mỗi số có **đúng 2 chữ số** (từ 10 đến 99).
*   **Ghép số**: Là đặt hai số cạnh nhau. Ví dụ ghép 12 và 34 ta được 1234.

Đề bài yêu cầu tìm số nhỏ nhất trong tất cả các khả năng ghép 2 số từ 3 số ban đầu.

## 1. Phân tích các khả năng ghép
Với 3 số $a, b, c$, chúng ta có tất cả **6 cách ghép** đôi một:
1.  Ghép $a$ và $b \rightarrow ab$
2.  Ghép $a$ and $c \rightarrow ac$
3.  Ghép $b$ and $a \rightarrow ba$
4.  Ghép $b$ and $c \rightarrow bc$
5.  Ghép $c$ and $a \rightarrow ca$
6.  Ghép $c$ and $b \rightarrow cb$

## 2. Chiến thuật tìm số nhỏ nhất
Để số ghép được là nhỏ nhất, chúng ta cần:
1.  **Chọn ra 2 số nhỏ nhất** trong 3 số đã cho.
2.  **Sắp xếp 2 số đó** sao cho số nhỏ hơn đứng trước.

**Tại sao?**
*   Vì các số đều có 2 chữ số, nên khi ghép 2 số bất kỳ ta luôn được một số có **4 chữ số**.
*   Trong các số có cùng số chữ số, số nào có chữ số hàng nghìn nhỏ hơn sẽ nhỏ hơn. Nếu hàng nghìn bằng nhau, ta xét hàng trăm, và cứ thế.
*   Việc chọn 2 số nhỏ nhất trong $\{a, b, c\}$ đảm bảo chúng ta đang làm việc với các chữ số hàng cao thấp nhất có thể.

## 3. Các bước thực hiện
**Bước 1: Tìm 2 số nhỏ nhất**
Giả sử 3 số là $23, 45, 12$. 
Sắp xếp tăng dần: $12, 23, 45$.
Hai số nhỏ nhất là $12$ và $23$.

**Bước 2: Ghép theo thứ tự tăng dần**
Ghép $12$ đứng trước, $23$ đứng sau $\rightarrow 1223$.
Đây chắc chắn là số nhỏ nhất vì:
*   Nếu dùng số 45, số hàng nghìn sẽ là 4 (lớn hơn 1 hoặc 2).
*   Nếu đổi chỗ 23 và 12 thành 2312, số hàng nghìn là 2 (lớn hơn 1).

## 4. Tổng kết quy trình
1.  Đọc 3 số vào một danh sách (list).
2.  Sắp xếp danh sách đó theo thứ tự tăng dần.
3.  Lấy 2 số đầu tiên (đây là 2 số nhỏ nhất).
4.  Ghép số nhỏ nhất vào trước số nhỏ nhì.

---

## Lời giải (Python)

```python
# Nhập 3 số từ bàn phím
a = int(input())
b = int(input())
c = int(input())

# Đưa vào một danh sách để dễ xử lý
numbers = [a, b, c]

# Sắp xếp các số theo thứ tự tăng dần
numbers.sort()

# Lấy 2 số nhỏ nhất (số ở vị trí 0 và vị trí 1 sau khi sắp xếp)
n1 = numbers[0]
n2 = numbers[1]

# Ghép hai số lại. 
# Cách đơn giản nhất là chuyển về chuỗi (string) rồi cộng lại
result = str(n1) + str(n2)

# In kết quả
print(result)
```
