# Bài toán: Đếm ngày

**Time Limit:** 1.0s  |  **Memory Limit:** 1G

## Đề bài

Một tuần tập luyện thể thao gồm 6 ngày tập và 1 ngày nghỉ. 
Đợt huấn luyện bắt đầu từ thứ $k$ và kéo dài liên tiếp $d$ ngày.

**Yêu cầu:** Tính số ngày tập luyện trong đợt huấn luyện dài $d$ ngày, loại trừ các ngày nghỉ cố định hằng tuần.

## Dữ liệu nhập vào từ bàn phím
Gồm 3 dòng, mỗi dòng ghi một số tự nhiên, lần lượt là:
*   $k$ — thứ bắt đầu huấn luyện ($2 \le k \le 8$, trong đó 2 là thứ hai, ..., 8 là chủ nhật)
*   $d$ — số ngày kéo dài của đợt huấn luyện ($1 \le d \le 10^{15}$)
*   $m$ — thứ được nghỉ cố định hằng tuần ($2 \le m \le 8$)

## Kết quả ghi ra màn hình
Một dòng duy nhất chứa một số tự nhiên là số ngày tập luyện trong đợt huấn luyện.

## Ví dụ

**Ví dụ 1:**
**Input**
```text
5
10
6
```
**Output**
```text
8
```
**Giải thích:** Bắt đầu từ thứ 5, kéo dài 10 ngày, nghỉ thứ 6. Trong 10 ngày này có 2 ngày thứ 6 $\rightarrow$ nghỉ 2 ngày $\rightarrow$ tập $10 - 2 = 8$ ngày.

**Ví dụ 2:**
**Input**
```text
7
7
6
```
**Output**
```text
6
```
**Giải thích:** Bắt đầu từ thứ 7, kéo dài 7 ngày, nghỉ thứ 6. Trong 7 ngày này có 1 ngày thứ 6 $\rightarrow$ nghỉ 1 $\rightarrow$ tập 6 ngày.

---

# Giải thích chi tiết bài toán "Đếm ngày"

Đây là bài toán tính toán số lần xuất hiện của một "ngày nghỉ" trong một khoảng thời gian cực kỳ lớn ($d$ lên tới $10^{15}$). Chúng ta không thể dùng vòng lặp, mà phải dùng công thức toán học.

## 1. Phân tích chu kỳ
Một tuần luôn có **7 ngày**. Trong 7 ngày liên tiếp bất kỳ, mỗi thứ (từ thứ 2 đến chủ nhật) luôn xuất hiện **đúng 1 lần**.

*   Số tuần đầy đủ trong $d$ ngày là: `full_weeks = d // 7`.
*   Số ngày dư ra sau các tuần đầy đủ là: `remaining_days = d % 7`.

## 2. Đếm số ngày nghỉ
Tổng số ngày nghỉ sẽ bằng: **(Số ngày nghỉ trong các tuần đầy đủ)** + **(Số ngày nghỉ trong các ngày dư)**.

**Phần 1: Trong các tuần đầy đủ**
Vì mỗi tuần có đúng 1 ngày nghỉ $m$, nên:
`off_days = full_weeks`

**Phần 2: Trong các ngày dư**
Các ngày dư sẽ bắt đầu từ thứ $k$. Chúng ta cần kiểm tra xem trong dãy các thứ từ $k$ đến $k + remaining\_days - 1$ có chứa thứ $m$ hay không.

*   Cách kiểm tra khoa học: Một thứ $x$ nằm trong khoảng $d$ ngày kể từ thứ $k$ nếu tồn tại một số ngày $i$ ($0 \le i < remaining\_days$) sao cho:
    `(k + i - 2) % 7 + 2 == m`
    *(Công thức này hơi phức tạp, có thể dùng cách đơn giản hơn bên dưới)*.

## 3. Công thức tính nhanh số ngày nghỉ
Số ngày nghỉ $m$ trong $d$ ngày bắt đầu từ thứ $k$ là:
1.  Tính số tuần nguyên: `weeks = d // 7`.
2.  Xét phần dư: `rem = d % 7`.
3.  Ngày nghỉ $m$ có rơi vào phần dư không?
    Khoảng các thứ trong phần dư là từ $k$ đến $k + rem - 1$. 
    Vì các thứ quay vòng sau chủ nhật (8) về thứ hai (2), ta có thể dùng toán học:
    Nếu ta dịch chuyển để thứ $k$ trở thành ngày số 0, thì ngày nghỉ $m$ sẽ ở vị trí:
    `target = (m - k) % 7`
    Nếu `target < rem`, nghĩa là ngày nghỉ nằm trong phần dư.

## 4. Tổng kết quy trình
1.  Nhập $k, d, m$.
2.  Số ngày nghỉ chắc chắn có: `weeks = d // 7`.
3.  Kiểm tra phần dư `rem = d % 7`.
4.  Tính khoảng cách từ thứ bắt đầu $k$ đến ngày nghỉ $m$: `dist = (m - k) % 7`.
5.  Nếu `dist < rem`, tổng ngày nghỉ tăng thêm 1: `total_off = weeks + 1`. Ngược lại `total_off = weeks`.
6.  Số ngày tập = `d - total_off`.

---

## Lời giải (Python)

```python
# Nhập dữ liệu
k = int(input())
d = int(input())
m = int(input())

# 1. Tính số tuần hoàn chỉnh
full_weeks = d // 7

# 2. Tính số ngày dư
remaining_days = d % 7

# 3. Kiểm tra xem ngày nghỉ m có nằm trong số ngày dư không
# Ta tính "khoảng cách" từ k đến m theo vòng tròn 7 ngày
# Ví dụ: k=5 (Thứ 5), m=6 (Thứ 6) -> Khoảng cách là 1 ngày
# Ví dụ: k=7 (Thứ 7), m=6 (Thứ 6) -> Khoảng cách là 6 ngày (7->8->2->3->4->5->6)
distance = (m - k + 7) % 7

if distance < remaining_days:
    # Nếu khoảng cách nhỏ hơn số ngày dư, nghĩa là ngày nghỉ có xuất hiện thêm 1 lần
    total_off_days = full_weeks + 1
else:
    # Ngược lại, ngày nghỉ chỉ xuất hiện trong các tuần hoàn chỉnh
    total_off_days = full_weeks

# Số ngày tập luyện = Tổng số ngày - Tổng số ngày nghỉ
result = d - total_off_days

print(result)
```