# Bài toán: Biến đổi chuỗi

**Time Limit:** 1.0s  |  **Memory Limit:** 1G

## Đề bài

Cho một chuỗi chỉ gồm các chữ cái thường, và một số tự nhiên $k$.
Bạn sẽ thực hiện $k$ bước biến đổi. Ở bước thứ $i$, ta:

*   Xét từng vị trí trong chuỗi (bắt đầu từ 1).
*   Nếu **vị trí đó là ước của $i$** (tức $i$ chia hết cho vị trí), thì ký tự tại đó được thay bằng chữ cái tương ứng với thứ tự $i$ trong bảng chữ cái:
    *   $i = 1 \rightarrow$ thay bằng 'a'
    *   $i = 2 \rightarrow$ thay bằng 'b'
    *   ...
    *   $i = 26 \rightarrow$ thay bằng 'z'
    *   $i = 27 \rightarrow$ thay bằng 'a' (quay vòng lại từ đầu), v.v.

**Yêu cầu:** Thực hiện lần lượt các bước biến đổi từ 1 đến $k$, rồi in ra chuỗi cuối cùng thu được.

## Dữ liệu nhập vào từ bàn phím
Gồm 2 dòng:
*   Dòng 1: Số tự nhiên $k$ ($1 \le k \le 10^{15}$)
*   Dòng 2: Chuỗi $s$ gồm các chữ cái thường, có độ dài không quá $10^5$.

## Kết quả ghi ra màn hình
Một dòng duy nhất chứa chuỗi sau khi thực hiện đầy đủ $k$ bước biến đổi.

## Ví dụ

**Ví dụ 1:**
**Input**
```text
5
vjozu
```
**Output**
```text
eddcdeu
```
*(Lưu ý: Có vẻ ví dụ trong ảnh có chút nhầm lẫn về ký tự cuối, ta sẽ theo logic đề bài)*

**Ví dụ 2:**
**Input**
```text
4
abc
```
**Output**
```text
ddc
```

---

# Giải thích chi tiết bài toán "Biến đổi chuỗi"

Đây là một bài toán đánh đố về hiệu năng. Hãy chú ý giá trị của $k$: $10^{15}$. Chúng ta không thể chạy vòng lặp $k$ lần được.

## 1. Phân tích quy luật thay đổi
Hãy xem một ký tự tại vị trí $pos$ (vị trí tính từ 1). Nó bị thay đổi ở bước $i$ nếu:
**$i$ chia hết cho $pos$** (hay nói cách khác, $i$ là bội số của $pos$).

Ví dụ: Tại vị trí **$pos = 2$**:
*   Bước $i=1$: Không thay đổi (1 không chia hết cho 2).
*   Bước $i=2$: Thay đổi (2 chia hết cho 2).
*   Bước $i=3$: Không thay đổi.
*   Bước $i=4$: Thay đổi.
*   ...

**Nhận xét quan trọng:** Một vị trí $pos$ sẽ bị thay đổi ký tự rất nhiều lần. Nhưng điều chúng ta quan tâm là **lần thay đổi cuối cùng**.

## 2. Tìm lần thay đổi cuối cùng
Vị trí $pos$ sẽ được cập nhật ở các bước $i$ là bội của $pos$: $pos, 2pos, 3pos, \dots$
Lần thay đổi cuối cùng sẽ xảy ra tại bước $i$ lớn nhất sao cho $i \le k$ và $i$ là bội của $pos$.

Công thức tìm bội số lớn nhất của $pos$ mà không vượt quá $k$:
> **`last_i = (k // pos) * pos`**

Nếu không tồn tại $i$ nào ($pos > k$), ký tự tại đó sẽ giữ nguyên.

## 3. Xác định ký tự mới
Khi đã tìm được `last_i`, ta cần biết ký tự tương ứng trong bảng chữ cái.
Bảng chữ cái có 26 chữ từ 'a' đến 'z'.
*   $i=1 \rightarrow 'a'$
*   $i=2 \rightarrow 'b'$
*   ...
*   $i=26 \rightarrow 'z'$
*   $i=27 \rightarrow 'a'$

Công thức chuyển từ số $i$ sang chữ cái:
`char_index = (last_i - 1) % 26`
`new_char = chr(ord('a') + char_index)`

## 4. Tổng kết quy trình tối ưu
Thay vì lặp $k$ lần (mất cả nghìn năm), ta chỉ cần lặp qua từng vị trí của chuỗi (tối đa $10^5$ vị trí):
1.  Với mỗi vị trí `pos` từ $1$ đến `len(s)`:
2.  Tìm `last_i = (k // pos) * pos`.
3.  Nếu `last_i > 0`, thay ký tự tại đó bằng chữ cái ứng với `last_i`.
4.  Nếu `last_i == 0`, giữ nguyên ký tự gốc.

---

## Lời giải (Python)

```python
# Nhập k và chuỗi s
import sys

# Đọc k từ dòng đầu tiên
line1 = sys.stdin.readline()
if not line1:
    exit()
k = int(line1.strip())

# Đọc chuỗi s từ dòng thứ hai
s = sys.stdin.readline().strip()

# Chuyển chuỗi thành list để dễ thay đổi ký tự
res = list(s)

# Lặp qua từng vị trí trong chuỗi (vị trí tính từ 1)
for idx in range(len(res)):
    pos = idx + 1 # Vị trí thực tế
    
    # Tìm bước i lớn nhất <= k mà chia hết cho pos
    last_i = (k // pos) * pos
    
    if last_i > 0:
        # Xác định ký tự tương ứng với bước last_i
        # Bảng chữ cái có 26 ký tự, dùng modulo để quay vòng
        char_idx = (last_i - 1) % 26
        res[idx] = chr(ord('a') + char_idx)

# Ghép list lại thành chuỗi và in ra
print("".join(res))
```
*(Lưu ý: Tôi sử dụng `sys.stdin.readline` để đọc dữ liệu nhanh hơn vì chuỗi có thể dài tới $10^5$, đảm bảo vượt qua các bài kiểm tra thời gian).*